Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(X Theater)
=Persona=
=Episode 4=
Maligayang pagdating.
♪Naghahanap pa rin nang may pagsisikap♪
♪Magkita tayo doon♪
Kaifu.
Itigil ang musika.
Ayos lang, no worries.
May ipapakilala ako.
Isa ito sa mabubuting kaibigan ko.
Kaifu.
Halika, Kaifu.
Umupo ka na.
Umupo ka.
Ikinararangal ko na narito ka.
Ano ang gusto mong inumin?
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Mr. Li.
May nabali ang binti ni Liu Mingyi
kagabi sa palengke.
Siya ay isang mangangalakal.
talaga?
Bakit hindi ko narinig ang tungkol dito?
Sino ang gumawa nito? Hakbang pasulong.
Shuquan.
Nagpadala ako ng isang tao upang gawin ito.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Nabubuhay tayo sa ilalim ng batas ngayon.
Itigil ang paggamit ng mga lumang taktika sa kalye.
Para kang mga thug.
Paumanhin, Shuquan.
Bakit pa siya tinamaan?
Tumanggi siyang makipag-ayos sa amin.
Kung ganoon,
Nandito na si Kaifu.
Kaifu.
Mag usap tayo.
Walang dapat pag-usapan.
Huang Shuquan.
Nakalimutan mo na ba kung paano kita ikinulong
anim na taon na ang nakalipas?
Hindi, hindi ko ginawa.
Hindi ka pa rin nagbabago.
Ginawa mo ito?
Patuloy kayong kumanta.
Sinasama ko siya.
Halika dito.
Gumawa ng paraan!
Tara uwi na tayo.
Hong.
Gumawa ng ganoong malaking eksena?
Aalis lang ng ganun?
Tumabi ka.
Sabi ko tumabi ka.
Tumabi ka!
Wag kang gumalaw!
anong ginagawa mo
Naglalaro ng gangster ngayon?
Alisin ang lahat.
- Pumunta ka.
- Ilipat.
- Ilipat!
(Chencang Detention Center)
bakit ka nandito?
Nasaan si Qin Hong?
Ayaw ka niyang makita.
Hindi mo dapat ginawa ito.
Bakit hindi ka tumawag ng pulis?
Maari mo man lang akong tawagan.
Hindi mo alam ang buong kwento.
Huang Shuquan
binu-bully ang isang mangangalakal.
Nabalian nila ang kanyang binti.
Nawala rin ang galit ko.
Nawala ang iyong init ng ulo?
Isa ka bang gangster?
Kung hindi ako tinawagan ni Hong,
makulong ka sa kanila.
Matapang at matalino si Hong
gaya ng dati.
Hinding hindi mo maitawid ang isang babae.
Kamusta si Huang Shuquan?
Ang kanyang alipin ay hindi nagsasalita,
iginiit na walang nagsabi sa kanya na gawin ito.
Itinanggi rin ito ni Huang Shuquan.
Kinailangan naming pakawalan siya pagkatapos ng ilang araw.
Siya ay medyo tuso.
Mahirap na siyang mahuli sa susunod.
Mag-ingat ka.
Yan ang problema ko.
Dapat mong malaman
kung paano itama ang mga bagay kay Hong.
ayos lang.
Walang seryoso.
(Tian Cai)
Hong?
Kaifu.
Ikalawang palapag.
Ms. Qin.
Ms. Qin?
Hong.
Hong?
Hindi ko dinala ang susi ko, Hong.
Hindi ko dinala ang susi ko.
Napadaan ako sa isang cake shop ngayon lang.
Mayroon silang mga cake na sariwa mula sa oven.
Sabi nila masarap ang lasa,
kaya binili kita ng isang piraso.
saan ka pupunta
Tingnan mo.
Ito ang gamit mo.
Teka, saan ako pupunta?
Huwag kang umarte sa akin na walang kaalam-alam.
Pumunta ka kung saan mo gusto.
Break na tayo.
anong ginagawa mo
Anong ginagawa mo, Zhao Kaifu?
Hindi ko na ulit gagawin ito.
- Huwag kang magalit.
- Hindi ako galit.
Bakit ako magagalit?
Gusto ko lang makipaghiwalay.
Tapos na sa pagitan namin.
Naintindihan mo?
Kailangan ba talaga ito?
Sa tingin mo hindi?
Nung pumunta ka dun,
naisip mo rin ba ako?
Paano kung may ano
nangyari sayo?
Naisip mo na ba yan?
Naisip mo rin ba iyon?
Hindi naman kailangan?
pangako ko sayo.
Hindi ko na uulitin yun.
Paano mo ito mapapatunayan?
Kilala rin kita.
Kung ang parehong bagay ay mangyayari muli,
pupunta ka pa rin.
Ganyan ka, Zhao Kaifu.
Noong araw, aalis na sana ako.
Pero hindi na.
Dahil nasa akin ka na ngayon.
Napakahalaga mo sa akin.
Noong pumunta ka doon,
hindi mo ba naisip
kung gaano ako kahalaga sayo?
Nakalimutan mo lang ba ako
nung nagpasya kang pumunta?
This time, natakot talaga ako.
Sa mga araw na ito ay nakakulong,
Habang iniisip ko iyon,
mas lalo akong nakaramdam ng takot.
natakot ako
na kung may nangyari sa akin,
Hindi na kita makikitang muli.
Qin Hong,
I swear to you.
Hinding-hindi ako gagawa ng anumang bagay
na magpapasaya kay Qin Hong
mamuhay na parang balo.
Magpakasal na tayo.
Papakasalan mo ako?
ayaw mo?
Syempre hindi.
Kaifu.
Paano mo magustuhan ang isang tulad ko?
Sa totoo lang,
Never akong nagkaroon ng pag-asa
para sa kasal
o kung sino ang makakasama ko sa aking buhay.
Tsaka nararamdaman ko
parang kasal
ay malayo sa akin.
Siguro
ito ay dahil sa aking mga magulang.
Kaya,
Ni minsan hindi ko naisip
tungkol sa pagpapakasal sa sinuman.
Pero nakilala kita.
Binago mo yan.
Pagkatapos kitang makilala, napagtanto ko
Ang pagsama mo ay nagpaparamdam sa akin na ligtas ako.
Minsan, iniisip ko pa
Maaari ko lang gugulin ang aking mga araw
kasama ka ng ganito.
minsan,
Nagsisimula na rin akong mag-imagine
na kaya ko lang
gugulin ang buong buhay ko kasama ka.
Hindi naman siguro masama iyon.
alam mo ba
kung ano ang pakiramdam
kapag biglang may pag-asa?
Ngunit kapag ginawa mo ang mga bagay na tulad nito,
ito ay nagpapaunawa sa akin nang sabay-sabay
na baka bigla kang mamatay.
Kinikilabutan ako.
Naiintindihan mo ba
ginagawa ko.
Hindi ko inaasahan
isipin mo kami
napakalalim.
Sorry talaga.
pasensya na po.
Sana mabigyan mo ako ng pagkakataon.
Hindi kita hahayaang mabuhay
sa takot at pag-aalala.
Okay?
pakasalan mo ako.
Kanino ka lumuluhod?
Sino ang nagmumungkahi na
nakadapa ang dalawang tuhod?
Ayos ba ito?
pakasalan mo ako.
Please, pakasalan mo ako.
Subukan ito.
Masyado kang mapilit.
Naghanda ka ba ng wedding suit para sa akin?
baliw ka ba
Subukan ito.
Ito ay para sa isang pormal na pagpupulong.
Isang pormal na pagpupulong?
Nagtanong ako kamakailan.
Pumayag ang developer ng ari-arian na makipagkita
kasama ang pinuno
ng ating komite sa demolisyon.
Kung makikilala mo siya,
kailangan mong magbihis ng disente.
tama?
Gaya ng inaasahan kay Hong.
Anong magagawa ko kung wala ka?
Magpakasal tayo sa lalong madaling panahon,
baka may kumuha sayo.
Pag-iisipan ko.
Oh, tama.
Paano kung gibain nila ang lugar na ito?
Kaya ano?
Makakapunta tayo sa Pingtan.
saan?
Pingtan.
Pingtan?
Diba lagi mong sinasabi
gusto mong pumunta sa Pingtan?
Sabi mo mas mainit ang taglamig doon.
Pagkatapos ay pumunta tayo at tingnan
kung talagang laging parang spring.
Habang nandyan ka,
maaari kang magbukas ng isa pang Tian Cai.
Magtatrabaho ako para sa iyo.
Sige.
- Okay lang ba?
- Okay.
Hong.
Tapos na ang usapan.
Sinabi ko na sa kanila lahat ng request namin.
Ang mga bagay ay hindi mukhang masama.
Iyan ay magandang balita.
Magmadaling bumalik.
Gumagawa ako ng dumplings para sa iyo.
Hintayin mo akong makauwi.
May sasabihin ako sayo.
Sige, itigil mo na ang pagsasalita.
Bye-bye.
Magandang hapon, ginoo.
May gusto ka bang makita?
Gusto kong bumili ng singsing.
Sige, sumama ka sa akin.
Tingnan mo ang mga ito.
Alin ang pinakamahusay na kumakatawan
sa walang hanggang pag-ibig?
Walang hanggang pag-ibig...
Paano ang isang ito?
Mukhang maganda ang isang ito.
Kukunin ko ito.
Sige.
Hong,
pakasalan mo ako.
pakasalan mo ako, Hong.
Bakit ngayon ka lang bumalik?
Maghugas ka na ng kamay.
(Tian Cai)
Ito ay natagpuan
sa pinangyarihan.
Binili ito ni Kaifu para sa iyo.
Oo, papakasalan ko siya.
Mali pa ang size na binili niya.
Anong nangyayari?
anong nangyari?
Maililigtas pa ba natin siya, Wang?
Subukan muli, mangyaring.
Wang, anong nangyari?
Punong Liu.
hindi ko gets.
Ang pangalan ng driver na iyon ay Zhao Chen, tama ba?
Hinampas niya si Zhao Kaifu ng kanyang sasakyan.
Paano ito konektado sa akin?
Si Zhao Chen at Zhao Kaifu
ay hindi rin magkamag-anak.
Bakit
gustong patayin ni Zhao Chen si Zhao Kaifu?
Pagkatapos ay dapat mong tanungin si Zhao Chen.
Bakit ako tatanungin?
Paano ko malalaman?
Siguradong alam mo.
Si Zhao Chen ay naghahatid ng mga inumin
sa iyong Rose City, tama ba?
Oo.
Nagtataglay ka ng sama ng loob kay Zhao Kaifu
dahil sa demolisyon diba?
Chief Liu, hindi yan totoo.
Palagi kong iginagalang si Kaifu.
Sinabi niya na ayaw niyang pag-usapan ito,
kaya hinayaan ko nalang.
Nakulong na kami minsan
para sa bagay na iyon.
Ano kayang sama ng loob ko?
At saka, ang aking lalaki ay kinuha.
Bakit ko ba iniisip na ako ang pumatay sa kanya?
Hindi ba't mukhang malayo iyon?
Huang Shuquan,
nagpapanggap pa rin dito ha?
Sagutin mo ako.
Binigyan mo si Zhao Chen ng 300,000.
Paano mo ipaliwanag iyon?
Diretso ako sayo.
Inamin ni Zhao Chen ang lahat.
Hindi ka makakatakas dito.
Sa totoo lang,
masyado kang perceptive.
Walang makakalampas sa iyo.
Dalawang buwan na ang nakalipas,
Lumapit sa akin si Zhao Chen.
May batch daw siya ng murang alak.
Karaniwan, binibili ko ito sa 4 bawat bote.
Sinabi niya sa akin na ibebenta niya ito
sa kalahati ng presyo,
kaya bumili ako sa kanya ng 300,000 yuan.
inaamin ko.
Ako ay pagiging matakaw.
Dapat narealize ko ng mas maaga.
Dapat meron
isang bagay na malilim na may murang mga kalakal.
Wishful thinking.
Ang ganyang wishful thinking.
Huang Shuqian.
Punong Liu.
Nagdadrama pa, ha?
Nagdadrama ka pa?
Inaamin ko ang pagkakamali ko.
Ganda ng performance.
Parusahan mo ako kahit anong gusto mo.
Pagmultahin mo ako hangga't nararapat.
tatanggapin ko.
Pero sa pagkakaalam ko,
ito ay
lampas sa hurisdiksyon ng CIU.
Pumasok ka.
Chief Liu, napatunayan na.
Ang pera sa account ni Zhao Chen
ay talagang pagbabayad para sa mga kalakal.
Bakit mo siya pinakawalan?
Isa siyang mamamatay tao.
Huminahon ka muna.
Hayaan akong magpaliwanag.
Hindi ko gusto ang iyong paliwanag.
arestuhin siya.
Hong,
sorry sa pagkawala mo.
Magwala.
Wang.
Sinabi mo sa akin na sigurado ka tungkol dito.
Paumanhin. Bigyan mo pa ako ng oras.
Huwag mong sabihin sa akin yan.
Sabihin mo yan kay Kaifu.
Tiyo Liu.
Danshun.
Aalis ka na rin?
Pagkatapos ng kamatayan ni Kaifu,
ang espiritu ng lahat ay nahulog lamang.
Karamihan sa mga tao
nilagdaan ang mga papeles.
Kung mananatili ako,
Patuloy lang akong itutulak
ni Huang Shuquan.
Kalimutan mo na. Tapos na akong lumaban.
Hong.
Sinabi ni Uncle Liu na kalahating buwan ka nang hindi nagbubukas ng tindahan.
Paano ito?
Tutulungan kitang bantayan ang tindahan.
Umuwi ka na.
Hindi ko na muling bubuksan ang tindahang ito.
Gusto ni Kaifu na mabuhay ka ng maayos.
Huwag mo na siyang banggitin.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Dapat pumunta ka na ngayon.
Magpanggap na hindi tayo nagkita.
(Tian Cai)
Hello?
Shuquan.
Hong.
Please, umupo ka na.
Sigurado ka ba dito?
Oo.
Hindi ka
na naman hihingi ng sampung milyon, di ba?
Talagang hindi.
Ngunit, Shuquan,
ang presyong inaalok mo sa akin
dapat ay medyo mas mataas kaysa sa iba,
tama ba?
Makinig ka sa sarili mo.
Sa pagkakaibigan na meron tayo,
kahit hindi mo sabihin,
Sisiguraduhin ko pa rin
na makukuha mo ang pinakamagandang alok.
Sa parehong lugar,
may ibang nakakuha ng 2.2 million.
Bibigyan kita ng 2.6 million.
Narito ang 600,000.
Isaalang-alang ito bilang isang deposito.
Kapag pinirmahan namin ang kontrata,
Babayaran ko ng buo ang natitira.
Sige.
Pero kapag pumayag ka na, no back out.
Mukha ba akong nag back out?
Nagkaroon lang
isang hindi pagkakaunawaan sa pagitan namin noon.
Matagal ko nang gustong humanap ng pagkakataon
para ipaliwanag sayo.
Pero parang hindi ko na kailangan ngayon.
Pinag-isipan mo na.
Syempre hindi.
Napakasimpleng bagay lang.
Ano ang dapat malito?
Noon,
laging may dumating
para manggulo sa tindahan ko.
Lagi na lang Kaifu
na tumulong sa akin na ayusin ang mga bagay.
Kaifu
ay isang mabuting tao
at tinatrato din ako ng maayos.
Kaya, dumikit ako sa kanya.
Pero ngayon,
Wala na si Kaifu.
Sabihin mo sa akin. Ano ang dapat kong gawin?
Hong,
mula ngayon,
kahit anong kailangan mo,
dumiretso ka lang sa akin.
Hindi naman ako mas masama kay Kaifu.
masasabi ko.
ngayon,
hayaan mo akong magpakilala.
Ang pangalan ko ay Qin Hong.
Okay.
(Tian Cai)
Bakit hindi pumasok at tingnan?
Ito ay nagkakahalaga ng 2.6 milyon.
Oo naman.
Last time, pinalayas mo ako.
Sa pagkakataong ito, sinusuri ko ang bawat detalye.
Bumalik ka muna.
Alamin mo
ibang presyo.
gusto ko
iyong tindahan
at ikaw.
Hintayin mo ako sa sofa.
Hindi pupunta si Shuquan
sa Rose City ngayong gabi?
Hulaan kung saan siya nagpunta sa halip.
Paano ko malalaman?
Bigyan kita ng hint.
Isang taong matagal na niyang hinahanap-hanap.
Ang boss lady na taga Tian Cai?
Hindi ko alam
kung dapat ko ba siyang puntahan ngayong gabi.
Sa tingin mo ba naniniwala talaga ako sayo?
Gumagamit ako ng droga sa lahat ng oras.
Ito ay wala sa akin.
Bitawan mo ako!
Kapag tinamaan mo ako sa ulo,
Gusto kitang guluhin.
Ngayon, lumakad ka palapit sa akin.
Halika na.
Bitawan mo ako!
Danshun!
Umalis ka na.
Kung may magtatanong,
hindi ka pa nandito ngayon.
Wala kang alam.
Naintindihan mo?
ikaw naman?
Kaya kong isuko ang sarili ko.
Sasabihin ko ginawa ko.
Isuko ang iyong sarili?
Alam ng lahat ng mga tao niya na pumunta siya sa akin.
Walang paraan para makatakas ako.
Kailangan mong tumakbo.
Kaya,
pinigilan mo akong lumapit sa iyo.
Pinlano mo siyang patayin noon pa man.
Hindi kita ma-drag dito.
Kasama na ako, Hong.
Sabay na tayo.
Danshun.
Makinig ka sa akin.
Nakapatay lang ako ng tao.
Isa na akong mamamatay tao ngayon.
Hindi ito isang bagay na biro.
Hong.
Pinoprotektahan mo na ako simula pa noong bata ako.
Ngayon, turn ko na para protektahan ka.
(Tian Cai)
(Pulis)
Gumawa ng paraan, mangyaring!
Tumabi ka!
Tumigil ka sa paghahanap at umalis.
Umuwi ka na.
Punong Liu.